Repository: localization-test-evans/SmartlingTest-degreed
Catalog: DegreedResource-April-2019-A_*.resx
Languages: ko_kr

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedArticleDueFormat
source: {0} assigned you this article to read by {1}, but you've already read it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 {1}까지 이 기사를 읽도록 할당했지만 귀하는 이미 읽었습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedArticleFormat
source: {0} assigned you this article to read, but you've already read it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 기사를 읽도록 할당했지만 귀하는 이미 읽었습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedAssessmentDueFormat
source: {0} assigned you this assessment to complete by {1}, but you've already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 평가를 {1}까지 완료하도록 할당했지만 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedAssessmentFormat
source: {0} assigned you this assessment to complete, but you've already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 평가를 완료하도록 할당했지만 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedBookDueFormat
source: {0} assigned you this book to read by {1}, but you've already read it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 {1}까지 이 책을 읽도록 할당했지만 귀하는 이미 읽었습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedBookFormat
source: {0} assigned you this book to read, but you've already read it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 책을 읽도록 할당했지만 귀하는 이미 읽었습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedCourseDueFormat
source: {0} assigned you this course to complete by {1}, but you've already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 {1}까지 이 과정을 완료하도록 할당했지만 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedCourseFormat
source: {0} assigned you this course to complete, but you've already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 과정을 완료하도록 할당했지만 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedEpisodeDueFormat
source: {0} assigned you this podcast episode to complete by {1}, but you've already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 {1}까지 이 팟캐스트 에피소드를 완료하도록 할당했지만 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedEpisodeFormat
source: {0} assigned you this podcast episode to complete, but you've already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 팟캐스트 에피소드를 완료하도록 할당했지만 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedEventDueFormat
source: {0} assigned you this event to attend by {1}, but you've already attended it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 {1}까지 이 이벤트에 참석하도록 할당했지만 귀하는 이미 참석했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedEventFormat
source: {0} assigned you this event to attend, but you've already attended it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 이벤트에 참석하도록 할당했지만 귀하는 이미 참석했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedGroupArticleDueFormat
source: {0} assigned {1} this article to read by {2}, but you've already read it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 기사를 {2}까지 읽도록 할당했지만 귀하는 이미 읽었습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedGroupArticleFormat
source: {0} assigned {1} this article to read, but you've already read it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 기사를 읽도록 할당했지만 귀하는 이미 읽었습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedGroupAssessmentDueFormat
source: {0} assigned {1} this assessment to complete by {2}, but you've already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 평가를 {2}까지 완료하도록 할당했지만 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedGroupAssessmentFormat
source: {0} assigned {1} this assessment to complete, but you've already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 평가를 완료하도록 할당했지만 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedGroupBookDueFormat
source: {0} assigned {1} this book to read by {2}, but you've already read it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 책을 {2}까지 읽도록 할당했지만 귀하는 이미 읽었습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedGroupBookFormat
source: {0} assigned {1} this book to read, but you've already read it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 책을 읽도록 할당했지만 귀하는 이미 읽었습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedGroupCourseDueFormat
source: {0} assigned {1} this course to complete by {2}, but you've already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 과정을 {2}까지 완료하도록 할당했지만 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedGroupCourseFormat
source: {0} assigned {1} this course to complete, but you've already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 과정을 완료하도록 할당했지만 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedGroupEpisodeDueFormat
source: {0} assigned {1} this podcast episode to complete by {2}, but you've already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 팟캐스트 에피소드를 {2}까지 완료하도록 할당했지만 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedGroupEpisodeFormat
source: {0} assigned {1} this podcast episode to complete, but you've already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 팟캐스트 에피소드를 완료하도록 할당했지만 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedGroupEventDueFormat
source: {0} assigned {1} this event to attend by {2}, but you've already attended it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 이벤트 {2}까지 참석하도록 할당했지만 귀하는 이미 참석했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedGroupEventFormat
source: {0} assigned {1} this event to attend, but you've already attended it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 이벤트에 참석하도록 할당했지만 귀하는 이미 참석했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedGroupPathwayDueFormat
source: {0} assigned {1} this pathway to complete by {2}, but you've already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 패스웨이를 {2}까지 완료하도록 할당했지만 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedGroupPathwayFormat
source: {0} assigned {1} this pathway to complete, but you've already completed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 패스웨이를 완료하도록 할당했지만 귀하는 이미 완료했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedGroupTargetDueFormat
source: {0} assigned {1} this role to follow by {2}, but you've already followed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 {2}까지 이 역할을 팔로우하도록 할당했지만 귀하는 이미 팔로우했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedGroupTargetFormat
source: {0} assigned {1} this plan to follow, but you've already followed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 계획을 팔로우하도록 할당했지만 귀하는 이미 팔로우했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedGroupVideoDueFormat
source: {0} assigned {1} this video to watch by {2}, but you've already watched it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 {2}까지 이 동영상을 시청하도록 할당했지만 귀하는 이미 시청했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedGroupVideoFormat
source: {0} assigned {1} this video to watch, but you've already watched it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 동영상을 시청하도록 할당했지만 귀하는 이미 시청했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedPathwayDueFormat
source: {0} assigned you this pathway to complete by {1}, but you've already enrolled in it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 {1}까지 이 패스웨이를 완료하도록 할당했지만 귀하는 이미 등록했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedPathwayFormat
source: {0} assigned you this pathway to complete, but you've already enrolled in it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 패스웨이를 완료하도록 할당했지만 귀하는 이미 등록했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedTargetDueFormat
source: {0} assigned you this role to follow by {1}, but you've already followed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 {1}까지 이 역할을 팔로우하도록 할당했지만 귀하는 이미 팔로우했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedTargetFormat
source: {0} assigned you this plan to follow, but you've already followed it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 계획을 팔로우하도록 할당했지만 귀하는 이미 팔로우했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedVideoDueFormat
source: {0} assigned you this video to watch by {1}, but you've already watched it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 {1}까지 이 동영상을 시청하도록 할당했지만 귀하는 이미 시청했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AlreadyCompletedVideoFormat
source: {0} assigned you this video to watch, but you've already watched it! Great job, overachiever.
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 동영상을 시청하도록 할당했지만 귀하는 이미 시청했습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_ArticleDueFormat
source: {0} assigned you this article to read by {1}
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 {1}까지 이 기사를 읽도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_ArticleFormat
source: {0} assigned you this article to read
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 기사를 읽도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AssessmentDueFormat
source: {0} assigned you this assessment to complete by {1}
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 평가를 {1}까지 완료하도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_AssessmentFormat
source: {0} assigned you this assessment to complete
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 평가를 완료하도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_BookDueFormat
source: {0} assigned you this book to read by {1}
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 {1}까지 이 책을 읽도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_BookFormat
source: {0} assigned you this book to read
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 책을 읽도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_CourseDueFormat
source: {0} assigned you this course to complete by {1}
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 {1}까지 이 과정을 완료하도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_CourseFormat
source: {0} assigned you this course to complete
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 과정을 완료하도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_EpisodeDueFormat
source: {0} assigned you this podcast episode to complete by {1}
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 {1}까지 이 팟캐스트 에피소드를 완료하도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_EpisodeFormat
source: {0} assigned you this podcast episode to complete
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 팟캐스트 에피소드를 완료하도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_EventDueFormat
source: {0} assigned you this event to attend by {1}
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 {1}까지 이 이벤트에 참석하도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_EventFormat
source: {0} assigned you this event to attend
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 이벤트에 참석하도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_GroupArticleDueFormat
source: {0} assigned {1} this article to read by {2}
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 기사를 {2}까지 읽도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_GroupArticleFormat
source: {0} assigned {1} this article to read
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 기사를 읽도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_GroupAssessmentDueFormat
source: {0} assigned {1} this assessment to complete by {2}
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 평가를 {2}까지 완료하도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_GroupAssessmentFormat
source: {0} assigned {1} this assessment to complete
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 평가를 완료하도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_GroupBookDueFormat
source: {0} assigned {1} this book to read by {2}
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 책을 {2}까지 읽도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_GroupBookFormat
source: {0} assigned {1} this book to read
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 책을 읽도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_GroupCourseDueFormat
source: {0} assigned {1} this course to complete by {2}
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 과정을 {2}까지 완료하도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_GroupCourseFormat
source: {0} assigned {1} this course to complete
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 과정을 완료하도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_GroupEpisodeDueFormat
source: {0} assigned {1} this podcast episode to complete by {2}
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 팟캐스트 에피소드를 {2}까지 완료하도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_GroupEpisodeFormat
source: {0} assigned {1} this podcast episode to complete
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 팟캐스트 에피소드를 완료하도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_GroupEventDueFormat
source: {0} assigned {1} this event to attend by {2}
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 이벤트 {2}까지 참석하도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_GroupEventFormat
source: {0} assigned {1} this event to attend
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 이벤트에 참석하도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_GroupPathwayDueFormat
source: {0} assigned {1} this pathway to complete by {2}
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 패스웨이를 {2}까지 완료하도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_GroupPathwayFormat
source: {0} assigned {1} this pathway to complete
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 패스웨이를 완료하도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_GroupTargetDueFormat
source: {0} assigned {1} this role to follow by {2}
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 {2}까지 이 역할을 팔로우하도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_GroupTargetFormat
source: {0} assigned {1} this role to follow
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 역할을 팔로우하도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_GroupVideoDueFormat
source: {0} assigned {1} this video to watch by {2}
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 {2}까지 이 동영상을 시청하도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_GroupVideoFormat
source: {0} assigned {1} this video to watch
ko_kr: {0}이(가) {1}에게 이 동영상을 시청하도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_Link
source: View on Degreed
ko_kr: Degreed에서 보기

# EmailTemplateRecommendationAssigned_NewRecommendationDesc
source: You have new assigned learning on Degreed
ko_kr: Degreed에 새로 할당된 학습이 있습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_NewRecommendationTitle
source: New Assigned Learning
ko_kr: 새로 할당된 학습

# EmailTemplateRecommendationAssigned_PathwayDueFormat
source: {0} assigned you this pathway to complete by {1}
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 {1}까지 이 패스웨이를 완료하도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_PathwayFormat
source: {0} assigned you this pathway to complete
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 패스웨이를 완료하도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_Subject
source: New assigned learning for you!
ko_kr: 귀하에게 새로 할당된 학습!

# EmailTemplateRecommendationAssigned_TargetDueFormat
source: {0} assigned you this plan to follow by {1}
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 {1}까지 이 계획을 팔로우하도록 할당

# EmailTemplateRecommendationAssigned_TargetFormat
source: {0} assigned you this plan to follow
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 계획을 팔로우하도록 할당

# EmailTemplateRecommendationAssigned_VideoDueFormat
source: {0} assigned you this video to watch by {1}
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 {1}까지 이 동영상을 시청하도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationAssigned_VideoFormat
source: {0} assigned you this video to watch
ko_kr: {0}이(가) 귀하에게 이 동영상을 시청하도록 할당했습니다.

# EmailTemplateRecommendationRequired_ArticleDueFormat
source: You are required to read this article by {1}
ko_kr: 귀하는 {1}까지 이 기사를 읽어야 합니다.

# EmailTemplateRecommendationRequired_AssessmentDueFormat
source: You are required to complete this assessment by {1}
ko_kr: 귀하는 {1}까지 이 평가를 완료해야 합니다.

# EmailTemplateRecommendationRequired_BookDueFormat
source: You are required to read this book by {1}
ko_kr: 귀하는 {1}까지 이 책을 읽어야 합니다.

# EmailTemplateRecommendationRequired_CourseDueFormat
source: You are required to complete this course by {1}
ko_kr: 귀하는 {1}까지 이 과정을 완료해야 합니다.

# EmailTemplateRecommendationRequired_EpisodeDueFormat
source: You are required to complete this podcast episode by {1}
ko_kr: 귀하는 {1}까지 이 팟캐스트 에피소드를 완료해야 합니다.

# EmailTemplateRecommendationRequired_EventDueFormat
source: You are required to attend this event by {1}
ko_kr: 귀하는 {1}까지 이 이벤트에 참석해야 합니다.

# EmailTemplateRecommendationRequired_Link
source: View on Degreed
ko_kr: Degreed에서 보기

# EmailTemplateRecommendationRequired_NewRecommendationDesc
source: You have new required learning on Degreed
ko_kr: Degreed에 새로 필요한 학습이 있습니다.

# EmailTemplateRecommendationRequired_NewRecommendationTitle
source: New Required Learning
ko_kr: 새로 필요한 학습

# EmailTemplateRecommendationRequired_PathwayDueFormat
source: You are required to complete this pathway by {1}
ko_kr: 귀하는 {1}까지 이 패스웨이를 완료해야 합니다.

# EmailTemplateRecommendationRequired_Subject
source: New required learning for you!
ko_kr: 귀하에게 새로 필요한 학습!

# EmailTemplateRecommendationRequired_VideoDueFormat
source: You are required to watch this video by {1}
ko_kr: 귀하는 {1}까지 이 동영상을 시청해야 합니다.

# EmailTemplateRecoverPassword_Action
source: Replace Existing Password
ko_kr: 기존 암호 교체

# EmailTemplateRecoverPassword_Action_Duplicate[1]
source: Replace Existing Password
ko_kr: 기존 암호 교체

# EmailTemplateRecoverPassword_Closing
source: Have a great day!
ko_kr: 좋은 하루되세요!

# EmailTemplateRecoverPassword_Opening
source: Password Reset
ko_kr: 암호 재설정

# EmailTemplateRecoverPassword_PasswordInfo
source: We received a password reset request for your Degreed account. If you requested that we reset your password, click "Replace Existing Password" below to regain access to your account. If you did not submit this request, feel free to ignore this email.
ko_kr: 귀하의 Degreed 계정의 암호 재설정 요청을 받았습니다. 암호 재설정을 요청하신 경우, 아래의 "기존 암호 교체"를 클릭하여 계정에 다시 접근할 수 있습니다. 이 요청을 제출하지 않으신 경우 이 이메일을 무시하셔도 됩니다.

# EmailTemplateRecoverPassword_Subject
source: Password Reset
ko_kr: 암호 재설정

# EmailTemplateRecoverPasswordMobile_Action
source: Replace Existing Password
ko_kr: 기존 암호 교체

# EmailTemplateRecoverPasswordMobile_Opening
source: Password Reset
ko_kr: 암호 재설정

# EmailTemplateRecoverPasswordMobile_PasswordInfo
source: We received a password reset request for your account from the Degreed mobile app. If you requested that we reset your password, tap "Replace Existing Password" below to regain access to your account. If you did not submit this request, feel free to ignore this email.
ko_kr: Degreed 모바일 앱에서 계정에 대한 암호 재설정 요청을 받았습니다. 암호 재설정을 요청한 경우, 아래의 "기존 암호 교체"를 탭하여 계정에 다시 접근합니다. 이 요청을 제출하지 않으신 경우 이 이메일을 무시하셔도 됩니다.

# EmailTemplateRecoverPasswordMobile_PasswordInfoFormat
source: A password recovery request has been received from the Degreed mobile app. Please {0}tap here{1} on your mobile device to set a new password. Have a great day!
ko_kr: Degreed 모바일 앱에서 암호 복구 요청을 받았습니다. 모바일 기기에서 {0}여기를 탭하여{1} 새 암호를 설정합니다. 좋은 하루되세요!

# EmailTemplateRecoverPasswordMobile_Subject
source: Degreed Mobile Password Reset
ko_kr: Degreed Mobile 암호 재설정

# EmailTemplateRecoverUsername_Closing
source: Have a great day!
ko_kr: 좋은 하루되세요!

# EmailTemplateRecoverUsername_Opening
source: Hello!
ko_kr: 안녕하세요!

# EmailTemplateRecoverUsername_Subject
source: Degreed Username Request
ko_kr: Degreed 사용자 이름 요청

# EmailTemplateRecoverUsername_UsernameInfoFormat
source: A username request has been received for the Degreed account associated with this email. The username associated with this email address is '{0}'.
ko_kr: 이 이메일과 연결된 Degreed 계정에 대한 사용자 이름 요청을 받았습니다. 이 이메일 주소와 연결된 사용자 이름은 '{0}'입니다.

# EmailTemplateReplyToPost_Link
source: View Post
ko_kr: 게시물 보기

# EmailTemplateReplyToPost_NewComment
source: New Comment
ko_kr: 새 메모

# EmailTemplateReplyToPost_SubjectFormat
source: {0} replied to your post
ko_kr: {0}이(가) 귀하의 게시물에 답변했습니다

# EmailTemplateReplyToPost_UserRepliedFormat
source: {0} replied to your post.
ko_kr: {0}이(가) 귀하의 게시물에 답변했습니다.

# EmailTemplateReportTransmitter_HereIsYourReport
source: Here is your report from Degreed
ko_kr: Degree의 보고서입니다.

# EmailTemplateReportTransmitter_SeeAttached
source: Please see the attached file for your report.
ko_kr: 첨부한 파일에서 보고서를 확인하십시오.

# EmailTemplateRequestGroupMembership_GroupLink
source: Manage Group
ko_kr: 그룹 관리

# EmailTemplateRequestGroupMembership_RequestFormat
source: The following have requested access to your group {0}.
ko_kr: 다음에서 귀하의 {0} 그룹에 액세스를 요청했습니다.

# EmailTemplateRequestGroupMembership_SubjectFormat
source: Group Requests for '{0}'
ko_kr: '{0}'에 대한 그룹 요청

# EmailTemplateRequestRating_RatingLink
source: Rate now
ko_kr: 지금 평가

# EmailTemplateRequestRating_RequestFormat
source: {{name}} has requested you rate them for {{tag}}
ko_kr: {{name}}이(가) 귀하를 {{tag}}에 대해 평가 요청

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedArticleDueFormat
source: <b>{0}</b> read by {1} (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: {1}까지 <b>{0}</b>을(를) 읽기 (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedArticleFormat
source: <b>{0}</b> (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: <b>{0}</b> (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedAssessmentDueFormat
source: <b>{0}</b> Complete by {1} (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: {1}까지 <b>{0}</b> 완료 (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedAssessmentFormat
source: <b>{0}</b> (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: <b>{0}</b> (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedBookDueFormat
source: <b>{0}</b> read by {1} (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: {1}까지 <b>{0}</b>을(를) 읽기 (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedBookFormat
source: <b>{0}</b> (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: <b>{0}</b> (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedCourseDueFormat
source: <b>{0}</b> complete by {1} (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: {1}까지 <b>{0}</b> 완료 (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedCourseFormat
source: <b>{0}</b> (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: <b>{0}</b> (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedEpisodeDueFormat
source: <b>{0}</b> complete by {1} (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: {1}까지 <b>{0}</b> 완료 (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedEpisodeFormat
source: <b>{0}</b> (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: <b>{0}</b> (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedEventDueFormat
source: <b>{0}</b> attend by {1} (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: {1}까지 <b>{0}</b> 참석 (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedEventFormat
source: {0} (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: {0} (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedGroupArticleDueFormat
source: {0} | <b>{1}</b> read by {2} (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: {2}까지 {0} | <b>{1}</b> 읽기 (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedGroupArticleFormat
source: {0} | <b>{1}</b> (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: {0} | <b>{1}</b> (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedGroupAssessmentDueFormat
source: {0} | <b>{1}</b> complete by {2} (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: {2}까지 {0} | <b>{1}</b> 완료 (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)

# EmailTemplateSummary_AlreadyCompletedGroupAssessmentFormat
source: {0} | <b>{1}</b> (You've already done this! Great job, overachiever.)
ko_kr: {0} | <b>{1}</b> (귀하는 이미 완료하셨습니다! 기대보다 더 많은 것을 달성하셨습니다.)
